Para configurar o banco de dados é necessario fazer o seguinte.
1 - Fazer download do postgres e rodar ele... ao instalar utilize a senha 12345678.
2 - Criar uma database nomeada "depositoFurb".
3 - Utilizar o arquivo de backup de base dentro da pasta "sql".
(Caso n der certo só rode os comandos para criar as tabelas apenas).

OBS: caso não tenha colocado a senha do posgress como 12345678, você deve ir no seguinta arquivo e alterar a senha colocada lá.
no repositorio local dentro do trabalho final ir na pasta: 'backend/.env' e na variavel DB_PASS colocar a senha que adicionou na instalação.

Para executar o backend é necessario fazer.
1 - Primeiro faça um npm install no projeto.
2 - Terá que ter o postgres configurado com a base corretamente.
3 - para executar o backend utilizar "npm start"


Para testar basta instalar o .apk no seu celular. depois de instalar abra o app,
na Tela Home, no canto direito em baixo tem um btn para configurar o ip do servidor,
Para descobrir o ip basca abrir um cmd e digitar ipconfig e o ipv4 é o que deve ser inserido.
EX: 192.168.1.106, deve ser colocado apenas isso, depois de salvar, basta ir
no Home novamente e utilizar o App normalmente, não esquecer de subiur o servidor
em seu computador. Tem um exemplo de QRCode e de codigo de barras.
